Lubelius Kutsal İmparatorluğu "İç Mabed"
Ah, ah, ah...
Senin sorunun ne ya?!
Burası kutsal bir yer olmalı.
Peki neden burada bir vampir var?!
Kes sesini, aşağılık herif!
Tanrı'nın kutsal tahtını kirletiyorsun!
Tek ve yüce tanrı Luminus'u aşağılayanlar
asla affedilmeyecek!
Ay!
Defol!
Bu hiç iyi değil...
Bir Zamanlar Bir Slime Olarak Yeniden Doğdum
38. Bölüm: İnsanlar ve Canavarların Buluşması
Pekala, Laplace, epey şey yaşamışa benziyorsun.
Peki, Batılı Kutsal Kilise'nin gerçekte ne olduğunu öğrenebildin mi?
Aslında şey...
Güvenlik o kadar sıkıydı ki
hiçbir yere yaklaşamadım!
Hmm... Peki? En azından bir ipucu bulmuşsundur?
Dostum, bu bilgi için cehennemi yaşadım,
yüksek fiyatla satmayı düşünüyordum...
Ama senin yalancı olduğunu biliyorum.
Çok kabasın.
Senin tuzağına düştüğünün farkında olmayan
o slime'a gerçekten acıyorum.
Sonuçta...
Sen şu Büyük Üstat görünümü ardına
çarpık emellerini saklayan tuhaf herifsin,
Yuuki Kagurazaka.
Övgülerin için onur duydum,
ama işten kaçamazsın.
Vay be, sen gerçekten yıkılmazsın.
Hadi ama, öyle deme.
Sana söz verdiğim ödülü
şimdiden hazırladım.
Ne?! Yani...
Evet. İttifakınızın başkanının,
içimde saklı olan ruhu,
güvenle bir homunkulusa aktarıldı.
Başkan... sonunda geri dönüyor!
Nerede o?! Göreyim onu!
Sakin ol. Başından beri tam orada duruyor.
Ne?!
Ha? Bu... şu güzel hanımefendi mi?
Bu ifade de ne böyle?
Zevklerin mi değişti?
Kes sesini, Laplace.
Şeytan Lordu Kazaream olan bana karşı
böyle bir tavır mı takınıyorsun?
Kagali
(Eski Şeytan Lordu Kazaream)
Beni 200 yıldır görmediğin halde mi?
Hoş geldiniz, Başkan Kazaream.
Ilımlı Harlequin İttifakı
sizi bekliyordu.
Ben, Footman, Tear...
bir de Clayman.
Duygusal buluşmanızı bölmek
üzücü ama,
Şeytan Lordu Kazaream
henüz tam olarak dirilmedi.
Doğru.
Açıkçası, gücüm eskisiyle
kıyaslanamaz bile.
Leon Cromwell... Kahrolası herif!
Yeni bedenin hakkında şikayet
etmesen keşke.
Bayağı pahalıya patladı, biliyorsun.
Biliyorum, patron.
Thalion'da özel yaptırdınız, değil mi?
Zayıf ve istediğim görünüşte değil,
ama kendi kendine hareket edebilen
maddi bir bedenim olmamasından iyidir.
Hey!
Gülmeyi bir bırakacak mısın, Laplace?!
Her neyse, konuya gelsek olur mu?
Batılı Kutsal Kilise hakkında
bir şeyler biliyorsun, değil mi?
Tamam. Başkan size "patron" diyorsa,
benim de patronumsunuz.
Anlaşma falan istemeden
bildiklerimi anlatırım.
Batılı Kutsal Kilise'de
şüpheli bir şey yoktu.
Yani, inananlar ibadet için gidiyor.
Korkunç bir şeyi açıkta
bırakmazlar herhalde.
Bu yüzden kutsal dağın zirvesine
gitmeye karar verdim.
İç kutsal alanda bir şeyler
bulabilirim diye düşündüm,
oraya sadece inzivadaki imparatorları girebiliyor.
Sonra... şu önemli görünümlü vampir herif
bana kırmızı bir ışın attı
ve beni fena hırpaladı.
Bir dakika, nasıl hâlâ hayattasın?
Kırmızı ışın attığını mı söyledin?
Evet.
O ışının adı Blood Ray. Kanı
büyü parçacıklarına dönüştürüp
ışın olarak fırlatıyor.
Bu, Kan Tiranı olarak da bilinen
Şeytan Lordu Valentine'ın imza saldırısı.
Şeytan Lordu mu?! Ciddi misin?!
Kaçmak doğru bir karardı, Laplace.
O adam gücümün zirvesindeyken bile
benim dengimdi.
Kahretsin!
Geçmişte onunla her dövüştüğümde,
çevreye verdiğimiz zarar çok büyük oluyordu.
Bu yüzden bir tartışma yaptık ve çoğunluk oylaması geleneği oluştu.
Walpurgis'ten mi bahsediyorsun?
Evet. Bir önerinin ilerlemesi için üç oy gerekliliği,
yedi Şeytan Lordu olduğu zamanlardan kalma bir uygulama.
Eğer o adamın Şeytan Lordu Valentine olduğunu biliyorsak,
orada ne yapıyordu merak ediyorum.
En olası açıklama,
tecrit edilmiş imparatorun aslında bir Şeytan Lordu olmasıdır.
Valentine, insanları ve yarı-insanları sadece yiyecek olarak görür.
Böyle biri eğer insanlığın koruyucusu olduğunu iddia ediyorsa...
Bunda bir şeyler olmalı.
Her neyse, bu faydalı bir bilgi.
Aferin, Laplace.
Batı Kutsal Kilisesi'ni daha fazla araştırmak istiyorum,
ama eğer Şeytan Lordu Valentine oradaysa, dikkatli olmalıyız.
Şey, eğer sadece bir Şeytan Lordu tuzağa düşürmek istiyorsan, bu yapılabilir, değil mi?
Clayman, Şeytan Lordu Milim ve Şeytan Lordu Frey.
Üç Şeytan Lordu ittifakının yapabileceği çok şey var, değil mi?
O yüzden Walpurgis'i onlara bırakın.
Bu senin için oldukça zekice.
Değil mi?
Peki, o yumuşak olan ne yapacak?
Sıradaki yeni ikinci sekreterimiz, Diablo.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ve Jura Ormanı'nın gözetmeni...
Ben Dryad Treyni.
Bu, Tempest'ten üyelerimizin tanıtımını tamamlamaktadır.
Şimdi misafirlerimizi tanıtacağım.
Silahlı Dwargon Ulusu'ndan, Kral Gazel Dwargo.
Büyücü Thalion Hanedanı'ndan, Başdük Elalude.
Memnun oldum.
Eurazania Hayvan Krallığı'nın Savaşçı Tugayı'ndan,
Üç Canavarsüvari, Leydi Albis, Leydi Suphia ve Sör Phobio.
Blumund Krallığı'ndan, Lonca Başkanı Fuze.
Ah... Evet.
Ve gelecekteki Falmuth Krallığı'nı temsilen,
Sör Grucius, Leydi Mjurran ve Sör Youm.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Vay canına, burada oldukça önemli
bir grup insan toplanmış...
Shuna, Veldora ne yapıyor?
Evet, kıyafetlerini değiştirdi
ve birazdan gelir.
Hepinizi beklettiğim için özür dilerim!
Oh, bu sana çok yakışmış!
Ve tam da bedenine göre gibi görünüyor!
Değil mi? Gerçekten çok güzel bir kıyafet!
Sizi tebrik ederim!
Teşekkür ederim!
Rimuru, bu da senin astlarından biri mi?
Daha önce görmemiştim.
Evet. Hepinize ant içtiğim
dostumu tanıtayım.
Bu, Veldora-kun.
Veldora?
Vel...dora?
Ben Fırtına Ejderhası, Veldora Tempest'im!
Benimle konuşma şansına sahip olan
çok az insan vardır.
Hepiniz son derece şanslısınız!
Bunu büyük bir onur sayın!
Eyvah. Bayıldı.
Ona kızmam.
Hmm, duygularına mı yenik düştü?
Öyle değil!
Hey, Veldora, burada ciddi
bir görüşme yapacağız.
Yolumuza çıkma, tamam mı?
Toplantı sırasında danışman olarak
davranmanı istiyorum,
ve lütfen, uslu dur.
İstersen yürüyüşe bile çıkabilirsin.
Bu çok soğuk, ENYAKİN! DOSTUM!
Beni böyle dışarıda bırakmaya çalışma!
Rimuru!
Seninle konuşmam gerekiyor.
Ah... Benim de.
Ve böylece Tempest'in geleceğini belirleyecek
çok önemli toplantımız...
daha başlamadan iptal edildi.
İzin verirseniz, ben gidiyorum.
Bu ne anlama geliyor?!
Fırtına Ejderhası Veldora geri mi döndü?!
Hmm, çok basitçe söylemek gerekirse...
Bunu yapmadan önce, bir şey söylememe izin ver.
T-Tabii...
Thalion Büyücü Hanedanı'nın imparatoru bana tam yetki verdi.
Söylediklerim Thalion'ın pozisyonunu belirliyor.
Şimdi, bunu aklında tutarak...
Açıklamanı dinleyelim.
Tamam, tamam.
Söz veriyorum, gerçeği anlatacağım.
Onlara tüm hikayeyi anlattım.
Bu dünyaya bir slime olarak reenkarnasyon yaptığımı,
Mühürlü Mağara'da Veldora ile tanıştığımı,
bazı nedenlerle Bir Şeytan Lordu olduğumu,
öldürülen arkadaşlarımı dirilttiğimi,
ve Veldora'nın mührünü kaldırdığımı.
Ve bu da bizi bugüne getiriyor.
Ah, hey...
Bunu hiç düşünmemiştim.
Bir Şeytan Lordu olman yeterince sorunluydu,
ama önümüzde daha büyük bir sorun varmış...
Lütfen! Bu kadar övgüye gerek yok!
Bay Rimuru, o gerçekten Fırtına Ejderhası Veldora mı?
Öyle mi? Acaba!
Hayır, öyle olduğunu biliyorum.
Hiçbir insan veya canavar, Şeytan Ejderha'nın adını
şaka yollu kullanacak kadar aptal değildir.
İyi dedin.
Yine de...
Ne yapmalı?
Bu haberi açıklayalım mı yoksa gizleyelim mi?
Her iki durumda da, Batı Ulusları sorun çıkarmamalı.
Thalion Büyücü Hanedanı'na gelince, sadece imparatora rapor vermem yeterli.
Tek sorun...
Batı Kutsal Kilisesi.
Bunu onlardan gizleyemeyiz.
Tüm ejderhalar arasında, Fırtına Ejderhası'na özellikle düşmanlık besliyorlar.
Muhtemelen Şeytan Ejderha'nın döndüğünü çoktan keşfettiler.
Bu ikisi oldukça iyi anlaşıyor gibi.
Dinliyor musun, Rimuru?!
E-Evet!
Bu konuyu ciddi şekilde düşünmeni istiyoruz!
Üzgünüm.
Zaten Veldora hakkında haberleri yaymayı planlıyordum.
Ve görünüşe göre Batı Kutsal Kilisesi'nden kaçış yok...
Yani bir şeyler yapmamız gerekecek.
Eğer karar buysa, itirazım yok.
Bir Şeytan Lordu'nun Kötü Ejderha ile birleşmesi...
Daha endişe verici bir gelişme olabilir mi?
Hiç de komik bir şaka değil.
Yine de, bu şanslı bir durum.
Öyle mi?
Bu özel toplantıya katılabildiğim için,
Ülkemin pozisyonunu belirlemek için en iyi bilgiyi edindim.
Ah...
Hem Şeytan Lordu hem de Kötü Ejderha'ya ev sahipliği yapan bir ülkeyle kavga etmek aptallık olur.
Kesinlikle.
Aynen öyle.
Anlıyorum.
Yani diyorsunuz ki, Batı Kutsal Kilisesi düşmanımız olsa bile,
bizim tarafımızı tutacaksınız. Doğru mu anladım?
Rimuru, söylenmeyeni anlama sanatını öğrenmelisin.
H-Haklısın...
Diyorum ki, düşman olmak için bir neden yokken
ülkemi tehlikeye atmayacağım.
Batı Kutsal Kilisesi'ne karşı bir yükümlülüğümüz yok.
Anladın mı?
Evet.
Yanımızda olmanız rahatlatıcı.
Ama... Elalude-san...
Thalion ile diplomatik ilişkilerimiz yok.
Neden bu kadar samimisiniz?
Bay Rimuru, resmi ortamlarda lütfen bana hem adım hem de unvanımla hitap edin.
Siz bir ulusun liderisiniz.
Başka bir ulusun otoritesi önünde küçük düşmenize gerek yok.
Tabii ki şimdi yaptığınız gibi ya da "Bay" diye hitap etmenizde sakınca yok.
Tamam. Teşekkürler.
Bu arada, sorunuzu cevaplayayım.
Kızım Ere—
Yani, Eryune size bir Şeytan Lordu olmayı öğrettiği için,
bunun sorumluluğunu üstlenmek zorundayım.
Şimdi, bana bu ölüleri diriltme masalını anlatın.
Tabii.
Sonuçta, kızımın bir Şeytan Lordu yarattığını söyleyebiliriz.
Ancak bunu sadece imparator ve ben biliyoruz.
Bu yüzden bizzat buraya geldim.
Sizi kendim değerlendirmek ve gerekirse bir ordu gönderme ihtimaliyle.
eğer gerekli görürsem.
Peki ne karar verdiniz?
Daha önce de söylediğim gibi, dostluğu seçiyorum.
Tabii ki bu en mantıklı seçim.
Ülkem başından beri Tempest'ı dost bir ulus olarak destekleme niyetindeydi.
Elbette bu düzenlemenin de sorunları yok değil.
Bay Rimuru'nun yok ettiği Falmuth ordusu.
çok fazla kayba neden oldu.
200.000 kişiyi öldüren bir Şeytan Lordu...
Endişelenme.
Tüm cesetler kanıt bırakmadan yok oldu.
ve tek bir kurtulan bile yok.
Yani hikayeyi istediğimiz gibi değiştirebiliriz.
Sadece duyanları ikna etmemiz yeterli.
Rimuru, bir kralın pişmanlığı olmamalı.
Evet. Sadece yapmam gerekeni yaptım.
Kararımla çoktan hesaplaştım.
Çok iyi o zaman.
Pekala, açıklayacağım. İyi dinle.
Bu bizim hikayemiz.
Ondan sonra,
çok detaylı bir görüşme yaptık,
sonra toplantıya devam etmek için geri döndük.
İyi misin?
Böyle önemli şeyleri bana önceden söylemelisin!
Ah, sana söylemedim mi?
Neyse, artık geçmişte kaldı.
Öylece geçiştirme!
Hey, görünüşe göre kendini daha iyi hissediyorsun!
Açıkçası... Bunu nasıl rapor edeceğim?
Pekala, şimdi toplantıya devam ediyoruz!
Buraya nasıl geldiğimizi anlatarak başlayacağız.
Bir kez daha, bir slime olarak reenkarnasyonumu açıkladım,
ve Veldora ile tanışmamdan bu yana olan her şeyi.
Ve sonra...
Görüyorsun ki, şehrin yoluma çıkıyor.
Bu yüzden onu yok edeceğim.
Bir canavarın sözleriyle
ilgilenmiyorum.
Her şeye bir son ver!
Dağılma!
Buna inanamıyorum...
Hinata Sakaguchi ile mi savaştın?
Evet. İnanılmaz güçlüydü.
Beni hiç dinlemedi.
Acımasız, soğukkanlı bir katil gibiydi.
Hmm...
Ne oldu?
Oh, bu edindiğimiz bilgiden
biraz farklı.
Nasıl yani?
O, kendisine güvenenlere
her zaman yardım elini uzatır.
Öğütlerini dinlemeyenlerle
zaman kaybetmez,
ama düşünce tarzı oldukça
mantıklı ve akılcıdır.
Hmm... Blumund Loncası Başkanı'na bırak,
istihbarat toplamada usta bir adam.
Söylediklerinin duyduklarımla
örtüştüğünü onaylayabilirim.
Bizim bilgilerimizle de örtüşüyor.
O, Lord Luminus'un öğretilerini
hiçbir zaman çiğnemeyen örnek bir şövalye.
Yani, gerçek bir hukuk ve düzen koruyucusu.
Bu kadar mükemmelse, neden çağırma
ritüelini durdurmaya çalışmıyor?
Çocukları istemleri dışında
başka bir dünyadan getirmek
asla tolere edilmemesi gereken bir şey.
Diğer ülkelerde yapılan çağırma ritüellerini
gerçekten görmezden gelip gelmediğini
kesin olarak bilmiyoruz, değil mi?
Başka Dünyalıları çağırmak için kullanılan büyü,
halkın gözü önüne çıkarılamayacak
yasak bir ritüeldir.
Batı Konseyi tarafından yasaklı
bir eylem olarak belirlenmiştir.
Sorsak bile, hiçbir ülke bunu
kolayca kabul etmez.
Yani yapılmadığını söylerlerse,
işte o kadar.
Doğru.
Sana bundan bahsedilmemesinin nedeni muhtemelen
Lord Luminus'un öğretilerinin canavarlarla
anlaşma yapmayı yasaklamasıdır.
Yani onlarla pazarlık şansım yok, öyle mi?
Eğer Batılı Kutsal Kilise bizi
Tanrı'nın düşmanı ilan ederse,
Hinata da buna uyacak, değil mi?
Sanırım öyle.
O zaman izin ver, gidip onu halledeyim.
Vay, vay. Hinata zorlu bir rakip.
Onu yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Doğru duydun, Diablo.
Senin gibi bir zayıf gitmeyi düşünüyorsa,
ben gidip işi bitireyim.
Büyük Rimuru, bu işi bana bırakabilirsin.
Dur bakalım, Bayan Shion.
Bana sekreterliği öğrettikten sonra
bunu söylemekten çekiniyorum,
ama ne yazık ki bu Hinata denen kişiyi
yenemezsin.
Ne komik bir şey söyledin.
Benden daha güçlü olduğunu mu ima ediyorsun?
O halde bir kez ve herkes için
kimin daha güçlü olduğunu—
Hayır, yapmayacaksın!
Veldora, yoksa sen...
H-H-H-Hayır, katılmaya f-f-f-falan çalışmıyordum!
Eğer o buraya gelecekse, bizim oraya
gitmemize gerek yok.
Off...
Sızlanma yok!
Batı Kutsal Kilisesi'nin gözüne batmak istemem.
Bu sizin için de geçerli.
Özür dilerim.
Şimdi, Hinata ve Batı Kutsal Kilisesi
tartışmasını burada noktalıyoruz.
Sirius
Yapacaklarına bağlı olarak,
onlarla savaşmak zorunda kalabiliriz...
Ama şimdilik temkinli davranıp
gözümüzü üzerlerinde tutacağız!
Doğru!
Pekâlâ.
Bilmezden gelmenin bir faydası yok.
Anonim bir ihbar aldım.
Anonim mi?
Engrassia Krallığı'nın her yerinde gözler var.
Biri beni Hinata'ya satmış.
Shizu-san'ı öldürdüğümü bilen
çok fazla insan yok.
Şüpheliler sadece...
Fark et.
En muhtemel şüpheli...
Doğru, Raphael-san.
Benim de aklımdan geçen kişi.
Öyle görünüyor.
Ama eğer oysa, amacı ne?
Hinata ile beni savaştırıp
birimizden kurtulmak mı?
Kasabama dönmemi engellemek mi?
Hinata'yı ortaya çıkarmak için mi?
Ya da belki... hepsi birden.
Cidden mi? Bu biraz fazla açgözlülük oldu.
Rimuru?
Ah, özür dilerim.
Bir şey düşünüyordum.
Şimdi, işimize dönelim.
Nihayet Tempest'in kaderini belirleyecek
gündemi konuşma vakti gelmişti.
Ramiris?!
Neler oluyor böyle?
Her şeyi duydum!
Bu ülke, Tempest...
yok olmaya mahkum!
Ne...
Ne dedin sen?!
Ramiris'in Uyarısı
Sonraki bölüm, "Ramiris'in Uyarısı."